Bulbasaur (フシギダネ Fushigidane en japonés) es un Pokémon de tipo planta/veneno 
introducido en la primera generación. Es uno de los Pokémon iniciales que pueden 
elegir los entrenadores que empiezan su aventura en la región de Kanto, junto a 
Squirtle y Charmander, en las ediciones Pokémon Rojo, Pokémon Verde y Pokémon Azul 
y Pokémon Rojo Fuego y Pokémon Verde Hoja. Se destaca por ser el primer Pokémon de 
la Pokédex Nacional. 
Este contenido proviene de wikidex.net, y debe darse atribución a sus autores, tal 
como especifica la licencia.
Se prohíbe su uso a PlagioDex (el wiki de FANDOOM), por copiar reiteradamente sin 
dar atribución
