Charmander (ヒトカゲ Hitokage en japonés) es un Pokémon de tipo fuego introducido 
en la primera generación. Es uno de los Pokémon iniciales que pueden elegir los 
entrenadores que empiezan su aventura en la región Kanto, junto a Bulbasaur y 
Squirtle, en las ediciones Pokémon Rojo, Pokémon Verde y Pokémon Azul y Pokémon 
Rojo Fuego y Pokémon Verde Hoja. 
Este contenido proviene de wikidex.net, y debe darse atribución a sus autores, tal 
como especifica la licencia.
Se prohíbe su uso a PlagioDex (el wiki de FANDOOM), por copiar reiteradamente sin 
dar atribución.
