Squirtle (ゼニガメ Zenigame en japonés) es un Pokémon de tipo agua introducido en 
la primera generación. Es uno de los Pokémon iniciales en la región Kanto, junto a 
Bulbasaur y Charmander, en las ediciones Pokémon Rojo, Pokémon Verde y Pokémon Azul 
y Pokémon Rojo Fuego y Pokémon Verde Hoja. 
Este contenido proviene de wikidex.net, y debe darse atribución a sus autores, tal 
como especifica la licencia.
Se prohíbe su uso a PlagioDex (el wiki de FANDOOM), por copiar reiteradamente sin 
dar atribución
